Mauricio Angel Morales
Turno Tarde
1 C


Paso 1
  Asegurese de tener una buena iluminaci칩n.

Paso 2
  Consiga un elemento de escritura o marcado y un objeto circular como referencia.

Paso 3
  Elija el lugar donde quiere dibujar el circulo. De preferencia una superficie plana.

Paso 4
  Con la mano menos h치bil tome el objeto circular y coloquelo sobre la superficie a dibujar apoyando la cara plana del mismo sosteniendolo con firmeza.

Paso 5
  Ahora tome el elemento de dibujo o marcado con la otra mano (la m치s h치bil) y apoye la punta del mismo en el borde exterior del objeto circular.

Paso 6
  Proceda a deslizar el objeto de escritura/marcado siguiendo el contorno del elemento circular hasta encontrarse de nuevo con el inicio de la escritura.

Paso 7
  Detengase en ese momento y retire ambos elementos.

Paso 8
  Finalmente verifique que el se haya obtenido el circulo deseado.  